# Вклад в проект

Спасибо за интерес к нашему проекту! Мы приветствуем вклад от всех желающих. Пожалуйста, ознакомьтесь с нашими рекомендациями по внесению изменений.

## Как внести изменения

1. **Форкните репозиторий**: Нажмите на кнопку "Fork" в правом верхнем углу страницы репозитория, чтобы создать свою копию.

2. **Клонируйте форк**: Скопируйте URL вашего форка и выполните команду:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
   ```

3. **Создайте новую ветку**: Перед внесением изменений создайте новую ветку:
   ```bash
   git checkout -b имя_вашей_ветки
   ```

4. **Внесите изменения**: Внесите необходимые изменения в код.

5. **Добавьте изменения**: После внесения изменений добавьте их в индекс:
   ```bash
   git add .
   ```

6. **Закоммитьте изменения**: Напишите информативное сообщение коммита:
   ```bash
   git commit -m "Описание ваших изменений"
   ```

7. **Отправьте изменения**: Отправьте вашу ветку на GitHub:
   ```bash
   git push origin имя_вашей_ветки
   ```

8. **Создайте Pull Request**: Перейдите в ваш репозиторий на GitHub и нажмите на кнопку "Compare & pull request". Опишите ваши изменения и отправьте Pull Request.

## Правила оформления кода

- Следуйте стилю кода, принятому в проекте.
- Пишите понятные и лаконичные комментарии.
- Проводите тестирование вашего кода перед отправкой.

## Сообщение об ошибках

Если вы обнаружили ошибку, пожалуйста, создайте новый issue в репозитории, описав проблему как можно подробнее. Укажите шаги для воспроизведения ошибки, ожидаемое поведение и фактическое поведение.

## Связь

Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам через [issues](https://github.com/Discip1es/dbConsoleApp/issues) или [контактные данные](mailto:ssc_86@mail.ru).

Спасибо за ваш вклад!
